{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
le programme de la 1ère année du cycle ingénieur a pour objectif d’harmoniser les connaissances des étudiants qui intègrent notre école d’ingénieurs avec celles des élèves qui ont déjà suivi le cycle préparatoire intégré.
il prépare aussi les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel.
la 1ère année du cycle ingénieur (la l3) est une année pivot au sein des parcours efrei.
elle vise trois objectifs majeurs : le semestre sur le campus efrei consolide les bases techniques des élèves-ingénieurs pour leur permettre de s’orienter vers le parcours de spécialisation de leur choix.
quatre blocs majeurs d’enseignements marquent le semestre et permettent de consolider les connaissances : 2. préparer les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel, en choisissant une majeure de spécialisation (séminaire d’orientation).
la mobilité internationale est fondamentale pour former des ingénieurs reconnus et capables d’évoluer dans un contexte multiculturel.
ce programme d’échange est obligatoire au sein des cursus efrei.
il permet aux élèves-ingénieurs de suivre des cours à l’étranger dans des universités partenaires de l’école au canada, en afrique du sud, en angleterre, en pologne, en inde ou en malaisie.
plus d’infos sur le semestre de mobilité en l3 3. préparer les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel, en choisissant une majeure de spécialisation (séminaire d’orientation).
suite à leur choix d’orientation en l3, les élèves-ingénieurs efrei sont répartis en 4 filières au 1er semestre de leur m1.
dès le 2ème semestre de m1, ils choisissent parmi 13 majeures de spécialisation.
découvrir les majeures architecture des ordinateurs introduction à la cybersécurité projet transverse analyse financière droit des sociétés et des contrats dissertation et écriture créative english 6-business english participation a la vie de l’ecole langue vivante 2 théorie du signal (avancé) vhdl théorie des graphes théorie des groupes et ses applications optimisation séminaire d’orientation rencontrer l’entreprise canaux de transmission théorie du signal-1 systèmes linéaires logique programmable bases de données (avancé) java (avancé) architecture des ordinateurs introduction à la cybersécurité projet transverse théorie des graphes théorie des groupes et ses applications optimisation canaux de transmission théorie du signal-1 systèmes linéaires logique programmable analyse financière droit des sociétés et des contrats dissertation et écriture créative english 6-business english participation a la vie de l’ecole langue vivante 2 séminaire d’orientation rencontrer l’entreprise bases de données (avancé) java (avancé) théorie du signal (avancé) vhdl 6 destinations possibles : rapport d’étonnement english for technologists profitability and performance operating systems networks and protocols databases séminaire d’orientation introduction to web programming java 6 destinations possibles : operating systems networks and protocols databases introduction to web programming java rapport d’étonnement english for technologists profitability and performance séminaire d’orientation une formation complète la diversité des matières proposées réseau un réseau alumni solide cohésion une cohésion forte au sein du campus parcours diversité des parcours proposés vie associative engagement associatif qui incite à innover entrepreneuriat l'envie d'entreprendre suite à la mise en place des projets en 1ère année du cycle ingénieur, les élèves-ingénieurs partent obligatoirement pour un semestre d’études à l’international.
cette mobilité leur permet de suivre plusieurs modules du programme dans un cadre universitaire différent de celui d’efrei, de découvrir une autre culture et de renforcer leur niveau de langue.
les destinations possibles : la troisième année est composée de deux phases : le semestre d’immersion et le semestre de retour d’immersion.
l’expérience à l’étranger a été une expérience très riche pour moi.
étudier, vivre, poursuivre une activité sportive m’a permis d’énormément progresser en anglais dans un premier temps.
a notre retour d’immersion, le semestre était semblable aux années l1 – l2.
les matières sont cependant encore plus centrées sur l’informatique, ce qui nous donnait un avant-goût de ce que nous allons trouver en master.
-inès poursuite d'étude contact admissions : suivez nous :
