majeure transports intelligents description : la majeure transports intelligents est dédiée à l’étude des équipements électroniques, électriques et informatiques intégrant les systèmes embarqués qui composent les systèmes de transports autonomes.
presentation : la majeure transports intelligents est dédiée à l’étude des systèmes embarqués (équipements électroniques, électriques et informatiques) composant les systèmes de transports autonomes (aéronefs, voitures autonomes, systèmes ferroviaires autonomes, drônes, etc) et aidant à leur pilotage.
à l’heure où les industries automobile, aéronautique et spatiale font face au défi incontournable de la transition écologique, les ingénieurs « transports intelligents » ont vocation à préparer les prochaines ruptures technologiques.
a cette fin, il est indispensable de maîtriser les systèmes temps réels à travers toutes les composantes : électronique, informatique, automatique, télécommunications, réseaux, sécurité, big data, calculateurs, etc.
c’est pourquoi le programme de la majeure intègre des enseignements sur chacune de ces technologies : télécommunication, traitement du signal, sécurité… equipe : responsable de la majeure : ali chamas al ghouwayel, ingénieur-docteur en télécommunications debouches : compétences visées & débouchés concevoir et mettre en œuvre des systèmes embarqués tant au niveau hardware que software et en assurer la maintenabilité et leurs avancées connaître les techniques de traitement du signal et les différents systèmes de télécommunications maîtriser les systèmes temps réels à travers toutes les composantes : électronique, informatique, automatique, télécommunications, réseaux, sécurité, big data, calculateurs… maitriser les techniques de perception et navigation des véhicule autonomes évaluer en permanence les performances.
exemples de métiers possibles : ingénieurs systèmes embarqués ingénieur qualité, logiciel aéronautique et conduite autonome architecte avionique ingénieur sureté de fonctionnement ingénieur perception-connectivité véhicule autonomes ingénieur sécurité, chef de projet, architecte calculateur spécifique, développement de systèmes de sécurité, consultant systèmes embarqués chef de projet dans les secteurs des transports intelligents et des télécommunications.
