{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
entièrement enseignée en anglais, la majeure software engineering forme des ingénieurs logiciels de haut niveau.
généraliste et doté d’une solide culture informatique (développement, sécurité, qualité, cloud, data…) l’ingénieur logiciel est un acteur majeur de la transformation digitale, et ce, quel que soit le secteur d’activité : automobile, aéronautique, défense, banque, télécommunications, etc.. la majeure software engineering d’efrei offre aux futurs ingénieurs un cadre idéal pour développer une expertise technique et managériale en génie logiciel.
ce programme vise à répondre aux défis croissants auxquels font face les ingénieurs du logiciel.
ainsi nos étudiants acquièrent des bases solides en théorie et en pratique sur tout ce qui touche aux différentes phases du cycle de vie du logiciel.
en parallèle et de manière transverse les nombreux projets du programme sont autant d’occasions : cette combinaison équilibrée et bien dosée de soft skills et d’un savoir-faire technique de très haut niveau est une formule qui nous permet de former des ingénieurs avec une tête bien faite.
une richesse exceptionnelle et une grande variété de domaines couverts responsable de la majeure : jacques andré augustin ingénieur, dess informatique, mastère spécialisé en base de données et intégration de systèmes systems, applications and services systems integration i & ii advanced databases advanced web development stage technique de début novembre à fin mars cloud and big data architectures software design and modeling devops and continuous delivery functional programming distributed systems machine learning for it engineers systems, applications and services systems integration i & ii advanced databases advanced web development cloud and big data architectures software design and modeling devops and continuous delivery functional programming distributed systems machine learning for it engineers stage technique de début novembre à fin mars event-driven asynchronous programming software engineering for the cloud secure coding software testing formal modeling and verification of critical systems artificial intelligence deep learning and applications blockchain challenges and opportunities big data for companies créativité et entreprenariat design et conception internet of things innovation santé management de la sécurité web et 3d software reliability and quality testing stage ingénieur de début avril à fin septembre droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning event-driven asynchronous programming software engineering for the cloud secure coding software testing formal modeling and verification of critical systems artificial intelligence deep learning and applications blockchain challenges and opportunities big data for companies créativité et entreprenariat design et conception internet of things innovation santé management de la sécurité web et 3d software reliability and quality testing droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning stage ingénieur de début avril à fin septembre alternance possible en 2e année pédagogie par projets la validation de tous les cours passe par la réalisation d'un projet exigeant une maîtrise du contenu des enseignements.
ouverture à l'international en plus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
32 doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
expérience associative l'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école.
en effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.
proximité avec les entreprises efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.
entrepreneuriat l'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.
exemples de métiers possibles : cette majeure généraliste, orientée vers la programmation logicielle, nous fournit des connaissances dans des domaines très variés.
elle reflète un monde professionnel réel grâce à son enseignement en anglais ainsi que l’intervention de plusieurs entreprises telles que google et gfi.
les projets effectués tout au long du cursus développent nos compétences techniques et oratoires nécessaires en entreprise.
la diversité des domaines étudiés nous permet d’avoir une multitude de choix pour nos stages tout en nous formant au métier d’ingénieur logiciel et web.
de plus, l’apprentissage fait en software engineering nous aide à nous rendre compte que de nouvelles notions peuvent être apprises très rapidement.
nous avons alors envie de nous surpasser, et même de trouver des stages sur des sujets que nous n’avons pas encore étudiés.
célia, promo 2021 autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
