{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
entièrement enseignée en anglais, la majeure « business intelligence and analytics » forme des ingénieurs capables de concevoir et mettre en place les moyens, les outils et les méthodes qui permettent de collecter, consolider, modéliser, restituer et analyser/ interpréter les données d’une entreprise afin de rendre plus efficaces la collaboration et la prise de décision.
la majeure « business intelligence & analytics » forme des ingénieurs capables de concevoir et mettre en place les moyens, les outils et les méthodes capables de collecter, consolider, modéliser, restituer et analyser/interpréter les données d’une entreprise permettant une collaboration et une prise de décision efficaces.
la finalité de la business intelligence est d’apporter une aide à la décision et d’offrir la possibilité à un décideur d’avoir une vue d’ensemble de l’activité traitée ainsi qu’une visibilité sur l’avenir et les évolutions potentielles du marché.
la bi est l’informatique au service des décideurs et des dirigeants des entreprises.
elle s’insère dans une architecture plus large que le système d’information.
larges connaissances techniques et managériales dans un domaine en pleine croissance et des partenariats avec des leaders du marché responsable de la majeure : hanen ochi, ingénieur-docteur en informatique information system modeling information system technologies web services data warehouse introduction to big data knowledge management and semantic web stage technique de début novembre à fin mars advanced databases operational decision making systems introduction to cyber security enterprise resource planning introduction to business intelligence and analytics information system modeling information system technologies web services data warehouse introduction to big data knowledge management and semantic web advanced databases operational decision making systems introduction to cyber security enterprise resource planning introduction to business intelligence and analytics stage technique de début novembre à fin mars big data data mining predictive analytics droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning stage ingénieur de début avril à fin septembre big data data mining predictive analytics stage ingénieur de début avril à fin septembre droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning formation en alternance possible pédagogie par projets en m1 et m2, les élèves-ingénieurs effectuent deux projets transverses qui font appel à de nombreuses compétences : techniques, gestion de projet, gestion d'équipe, montage d'un business plan, compétences de communication pour défendre son projet... ouverture à l'international en plus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
engagement associatif l'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école.
en effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences indispensables à l'ingénieur.
proximité avec les entreprises efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.
entrepreneuriat l'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.
exemples de métiers possibles : la business intelligence est une filière porteuse et un secteur en voie d’expansion.
si certains cours nous montrent à quel point le monde évolue rapidement et combien les progrès récents sont fulgurants, l’un des atouts de cette majeure reste le nombre important de projets de groupe que l’on y réalise ce qui favorise les liens sociaux au sein de la majeure.
samantha, diplômée promo 2017 autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
