{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. enseignée entièrement en anglais, la majeure « digital transformation » a pour ambition de former des ingénieurs en système d’information, leaders de la transformation des entreprises vers une nouvelle informatique évolutive et alignée sur les besoins métiers.
elle concerne tous les secteurs d’activité.
la majeure « digital transformation » forme des ingénieurs capables d’accompagner les entreprises dans leur transformation numérique, c’est-à-dire, capables de concevoir et d’orchestrer une stratégie relative aux systèmes d’information d’une entreprise.
elle prépare le futur ingénieur à : de nos jours, et de plus en plus, les clouds offrent des infrastructures qui exécutent les logiciels des entreprises.
c’est donc toute une partie des systèmes d’information des entreprises qui est délocalisée dans les clouds.
un des tous premiers cursus à former aux nouvelles architectures des systèmes d’information (architectures micro-services).
responsable de la filière information technology et de la majeure : jean-charles huet docteur en informatique enterprise resource planning advanced databases développement web avancé integration system: fundamental and applications stage technique de début novembre à fin mars cloud and big data architectures internet of things knowledge management and semantic web machine learning for it engineers information system modeling collaborative tools (devops, sharepoint) enterprise resource planning advanced databases développement web avancé integration system: fundamental and applications cloud and big data architectures internet of things knowledge management and semantic web machine learning for it engineers information system modeling collaborative tools (devops, sharepoint) stage technique de début novembre à fin mars business process management information system architecture and is governance information system security information system technologies droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning stage ingénieur de début avril à fin septembre advanced cloud computing cloud integration business process management information system architecture and is governance information system security information system technologies droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning advanced cloud computing cloud integration stage ingénieur de début avril à fin septembre alternance possible en 2e année : 2 jours école /3 jours entreprise pédagogie par projets en m1 et m2, les élèves-ingénieurs effectuent deux projets transverses qui font appel à de nombreuses compétences : techniques, gestion de projet, gestion d'équipe, montage d'un business plan, compétences de communication pour défendre son projet... ouverture à l'international en sus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
engagement associatif l'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école.
en effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.
proximité avec les entreprises efrei entretient des liens étroits avec les partenariats et intervenants de grands groupes, d’esn et de fournisseurs d’infrastructures et services cloud.
entrepreneuriat l'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.
• accompagner les entreprises dans leur transformation numérique • connaître les technologies des si • savoir organiser la mise en œuvre et assurer le suivi de la stratégie relative au si • pouvoir gérer un projet, des activités, des personnes • connaître les organisations des entreprises • être doté d’une bonne capacité d’écoute, d’analyse, de communication et de rigueur avec le marché des services cloud computing qui enregistre une croissance de 24% en 2017 et dont la tendance devrait rester soutenue dans les 5 années à venir, les entreprises rencontrent une pénurie de profils ingénieurs experts en si et cloud.
exemples de métiers possibles : • architecte des systèmes d’information • architecte cloud • chef de projet en transformation numérique • consultant en transformation numérique, tous secteurs d’activité (banque, industrie…) • maîtrise d’ouvrage (moa) ou assistant à maîtrise d’ouvrage (amoa).
autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
