{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. la cybersécurité consiste à évaluer et se défendre des risques entrants et sortants d’un système informatique en considérant toutes ses briques softwares et hardwares technologiques.
certes, une solution informatique est utilisée pour améliorer ou fournir de nouveaux services, mais elle donne par la même occasion aux agresseurs potentiels, animés de motivations diverses, de nouvelles possibilités pour accéder, consulter, modifier ou endommager les informations sensibles.
dans le cadre de cette majeure en cybersécurité, les élèves ingénieurs acquerront une expertise et spécialisation en cybersécurité infrastructure & logiciels (cil).
l’ingénieur en cil saura : airbus s’est associée à efrei, via la plateforme cyberrange pour renforcer la formation des élèves responsable de majeure : max agueh, responsable du pôle srse sécurité système d’exploitation services réseau cryptographie : mécanismes et outils network security sécurité système d’information tests d’intrusion forensics investigation virtualization et storage sécurité windows avancé & ad sécurité linux avancé pentest sécurité cloud et virtualisation forensic et analyse post-mortem stage technique de début novembre à fin mars sécurité système d’exploitation services réseau cryptographie : mécanismes et outils network security sécurité système d’information tests d’intrusion forensics investigation virtualization et storage sécurité windows avancé & ad sécurité linux avancé pentest sécurité cloud et virtualisation forensic et analyse post-mortem stage technique de début novembre à fin mars cyber défense et attaques edr (endpoint detection & response) architecture sécurisée ceh analyse, vulnérabilité du logiciel rgpd & gestion des risques stage ingénieur de début avril à fin septembre droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning cyber défense et attaques edr (endpoint detection & response) architecture sécurisée ceh analyse, vulnérabilité du logiciel rgpd & gestion des risques droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning stage ingénieur de début avril à fin septembre formation en alternance possible pédagogie par projets en m1 et m2, les élèves-ingénieurs effectuent deux projets transverses qui font appel à de nombreuses compétences : techniques, gestion de projet, gestion d'équipe, montage d'un business plan, compétences de communication pour défendre son projet... ouverture à l'international en plus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
expérience associative l'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école.
en effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.
proximité avec les entreprises efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.
entrepreneuriat l'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.
exemples de métiers possibles : efrei est une des cinq écoles d’ingénieurs à avoir signé un partenariat avec airbus cybersecurity qui parraine désormais la majeure cybersécurité infrastructure & logiciels.
l’objectif de ce partenariat est de former des ingénieurs toujours plus aguerris à la sécurité informatique avec des outils dernière génération.
efrei a donc investi dans un « cyberrange airbus », une plateforme de simulation d’attaques informatiques qui permet de reproduire le réseau d’une entreprise dans les moindres détails avec des équipements it ou industriels.
autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
