{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. entièrement enseignée en anglais, la spécialité network & cloud infrastructure, avec ces deux options network & cloud infrastructure et network & cloud security, forme des ingénieurs dotés d’une vision complète, théorique et pratique des réseaux d’entreprises : architecture, mise en production, suivi au quotidien, sécurité, étude des infrastructures, leurs évolutions récentes pour le cloud computing et la virtualisation et leur sécurisation.
la fiabilité des réseaux informatiques, les puissances de calcul et la capacité de stockage permettent désormais d’externaliser et de sécuriser les machines et les services : la spécialité network & cloud infrastructure, avec ces deux options network & cloud infrastructure et network & cloud security, forme des ingénieurs dotés d’une vision complète, théorique et pratique des réseaux d’entreprises : architecture, mise en production, suivi au quotidien, sécurité, étude des infrastructures, leurs évolutions récentes pour le cloud computing et la virtualisation et leur sécurisation.
une expertise dans un domaine à forte demande et un accès à des certifications de référence responsable de la majeure : yessin neggaz, docteur en informatique cross-technology convergent networks switched and routed networks network security operating system security virtualization and storage stage technique de début novembre à fin mars big data and artificial intelligence for network and security quality of service network services windows administration cloud architecting (aws certificate) orchestration and containers cross-technology convergent networks switched and routed networks network security operating system security virtualization and storage big data and artificial intelligence for network and security quality of service network services windows administration cloud architecting (aws certificate) orchestration and containers stage technique de début novembre à fin mars cloud infrastructure performance and diagnostics virtualization automation and scripting software-defined networks and network-function virtualization cloud security droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning bootcamp: advanced system and network security cloud infrastructure virtualization automation and scripting secure architecture and vulnerability analysis cloud security artificial intelligence deep learning and applications blockchain: challenges and opportunities big data for companies créativité et entreprenariat design et conception internet of things innovation santé management de la sécurité web et 3d cloud security and white hacking docker sdn orchestration stage ingénieur (de fin d’études) de 6 mois à partir de mi-février cloud infrastructure performance and diagnostics virtualization automation and scripting software-defined networks and network-function virtualization cloud security bootcamp: advanced system and network security cloud infrastructure virtualization automation and scripting secure architecture and vulnerability analysis cloud security artificial intelligence deep learning and applications blockchain: challenges and opportunities big data for companies créativité et entreprenariat design et conception internet of things innovation santé management de la sécurité web et 3d cloud security and white hacking docker sdn orchestration droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques enterprise resource planning stage ingénieur (de fin d’études) de 6 mois à partir de mi-février formation en alternance possible pédagogie par projets en m1 et m2, les élèves-ingénieurs effectuent deux projets transverses qui font appel à de nombreuses compétences : techniques, gestion de projet, gestion d'équipe, montage d'un business plan, compétences de communication pour défendre son projet... ouverture à l'international en plus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
laboratoire réseaux et sécurite plateforme physique et virtuelle qui permettant d'offrir aux étudiants un environnement technique idéal : cyber range, bundle cisco, plateforme aruba, serveur de virtualisation, compte aws et accès à des ressources cloud proximité avec les entreprises efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.
entrepreneuriat l'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.
exemple de métiers possibles : efrei propose un enseignement de qualité dans les réseaux, le cloud et les systèmes embarqués.
l’ambiance à efrei, entre les élèves et les profs est très sympa.
les associations permettent vraiment de faire tout ce dont on a envie, surtout en terme d’organisation d’événements (bde).
le talent day est très pratique pour trouver un stage en cycle ingénieur : j’ai ainsi pu réaliser le mien à la société générale, dans l’équipe dédiée au cloud.
j’ai eu une très bonne proposition d’embauche à l’issue du stage.
tristan, diplômé promo 2016 autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
