{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. la majeure imagerie et réalité virtuelle forme des ingénieurs capables de travailler sur des systèmes complexes basés sur l’imagerie numérique, que ce soit pour effectuer des traitements à partir d’images existantes, pour créer des scènes virtuelles, voire même associer réel et virtuel pour la réalité augmentée.
l’utilisation des univers virtuels : un domaine en plein développement.
les secteurs d’activité utilisant la simulation numérique et la réalité virtuelle sont de plus en plus nombreux : une formation fortement technique et pluridisciplinaire responsable de la majeure : nicolas flasque, ingénieur-docteur en informatique advanced wed development advanced databases system integration : fundamentals system integration : applications introduction à la réalité virtuelle stage technique de début novembre à fin mars graphique3d intelligence artificielle pour l’image réalité virtuelle et interaction homme-machine introduction au traitement d’images traitement d’images avancé mathématiques pour la géométrie advanced wed development advanced databases system integration : fundamentals system integration : applications introduction à la réalité virtuelle graphique3d intelligence artificielle pour l’image réalité virtuelle et interaction homme-machine introduction au traitement d’images traitement d’images avancé mathématiques pour la géométrie stage technique de début novembre à fin mars réalité augmentée et recalage 3d vision artificielle et analyse de scène visualisation et collaboration autour des données applications de la réalité virtuelle et de la réalité augmentée big data for images stage ingénieur de début avril à fin septembre droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques réalité augmentée et recalage 3d vision artificielle et analyse de scène visualisation et collaboration autour des données applications de la réalité virtuelle et de la réalité augmentée big data for images droit culture et communication séminaire s’adapter dans un monde globalisé séminaire manager et élaborer anglais ou fle (groupes thématiques) lv2 (facultatif) conférences et tables rondes académiques stage ingénieur de début avril à fin septembre acquisition de competences par la pratique la formation est basée sur de nombreuses mises en situation où les étudiants travaillent avec les matériels et logiciels utilisés dans le monde professionnel ouverture à l'international en plus du semestre de mobilité académique en l3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.
doubles-diplômes possibles les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en france ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.
expérience associative l'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école.
en effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.
proximité avec les entreprises la société lumiscaphe, parrain de la majeure irv, traite un cas client réel avec les étudiants dans un module de cours dédié entrepreneuriat les étudiants peuvent développer leurs idées de projets en bénéficiant du statut étudiant auto entrepreneur.
ils peuvent consacrer leur stage m1 et les projets académiques à l'avancement de leur idée et bénéficient de l'incubateur efrei débouchés possibles : l’ouverture d’efrei sur bien des aspects m’attirait déjà, mais c’est en découvrant la majeure imagerie et réalité virtuelle que j’ai su que je voulais être ingénieure.
c’est la majeure qui nous forme aux technologies qui imprégneront demain notre quotidien.
elles trouvent des applications dans tout ce qui nous entoure, la seule limite est l’imagination et le génie humains.
la majeure imagerie & réalité virtuelle était pour moi le meilleur moyen de satisfaire mes appétences à la fois scientifiques et artistiques, et de passer derrière le décor de l’une de mes passions : le jeu vidéo.
elise, diplômée promo 2019 autres majeures de la filière contact admissions : suivez nous :
