{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
en partenariat avec le cfa-afia, le cycle ingénieur en apprentissage d’efrei offre une formation à la fois scientifique, technique et générale de haut niveau.
la formation s’adresse principalement aux jeunes technologues issus des iut (informatique, réseaux-télécoms) et se déroule sur 3 ans.
les enseignements des deux premières années du parcours sont spécifiques aux apprentis et conçues de manière à consolider les compétences nécessaires à leur poursuite d’études en dernière année (semestre 9) efrei propose depuis 2010 un cycle ingénieur par apprentissage qui donne accès, pour les apprentis qui suivent avec succès les 3 années de formation du cycle ingénieur, au diplôme d’ingénieur efrei, habilité par la cti – commission des titres d’ingénieur.
en partenariat avec le cfa-afia, la formation répond aux attentes des milieux professionnels : recherche de jeunes engagés dans des projets professionnels d’envergure et bénéficiant d’un enseignement de haut niveau délivré par des organismes de formation reconnus.
in fine, la formation permet aux entreprises de recruter des ingénieurs dotés de compétences solides dans tous les domaines du numérique et d’une bonne connaissance des réalités de l’entreprise du fait de leur formation professionnelle.
grâce au dispositif de l’alternance, la formation permet aux étudiants de développer un comportement mûri et une plus grande autonomie indispensable à leur bonne insertion dans la vie active.
les apprentis du parcours logiciels et systèmes d’information, peuvent choisir l’une des 4 majeures suivantes en dernière année (semestre 9) : structures de données théorie des graphes langages et compilation systèmes d’exploitation bases de données architecture des ordinateurs communications numériques introduction aux systèmes d’information réseaux et protocoles mathématiques pour l’informatique théorie du signal aide à la décision analyse de données optimisation et complexité anglais gestion de projet argumenter et convaincre risque au travail : enjeux et prévention toeic blanc programmation en c et c++ programmation en java programmation orientée objet et uml développement web rapport d’activités mission d’apprentissage évaluation entreprise structures de données théorie des graphes langages et compilation systèmes d’exploitation bases de données mathématiques pour l’informatique théorie du signal aide à la décision analyse de données optimisation et complexité programmation en c et c++ programmation en java programmation orientée objet et uml développement web architecture des ordinateurs communications numériques introduction aux systèmes d’information réseaux et protocoles anglais gestion de projet argumenter et convaincre risque au travail : enjeux et prévention toeic blanc rapport d’activités mission d’apprentissage évaluation entreprise sécurité informatique modélisation des systèmes d’information bases de données réparties architecture des systèmes informatiques machine learning devops : approche et principes pipeline et livraison continue architecture des réseaux et contrôle de flux systèmes temps réel administration des systèmes informatiques sécurité réseaux cryptographie multimédia sur ip prise de la parole méthodologie de développement anglais toeic droit de la société de l’information enterprise resource planning (erp) environnement dotnet et c# environnement jee programmation fonctionnelle (scala) structurer les données avec xml et json développement mobile mission d’apprentissage évaluation entreprise sécurité informatique modélisation des systèmes d’information bases de données réparties architecture des systèmes informatiques machine learning architecture des réseaux et contrôle de flux systèmes temps réel administration des systèmes informatiques sécurité réseaux cryptographie multimédia sur ip environnement dotnet et c# environnement jee programmation fonctionnelle (scala) structurer les données avec xml et json développement mobile devops : approche et principes pipeline et livraison continue prise de la parole méthodologie de développement anglais toeic droit de la société de l’information enterprise resource planning (erp) mission d’apprentissage évaluation entreprise datawarehouse outils collaboratifs évaluation entreprise rapport d’activité mission d’apprentissage réalisations et projets event-driven asynchronous programming software engineering for the cloud secure coding software reliability and quality testing toeic training (facultatif) développement durable responsabilité sociale de l’entreprise culture et communication (modules éléctifs) séminaires « le monde globalisé » (éléctifs) séminaires « e-novation » (éléctifs) séminaires « formation humaine » (éléctifs) business process management architecture and is governance information system security cloud computing : saas, paas et laas form distributed computing to cloud computing advanced learning and predictive analytics deep learning for ai advanced big data systems applications of big data data management artificial intelligence, deep learning and applications blockchain: challenges and opportunities business process management design thinking éthique de l’ingénieur du numérique introduction to hpc / gpu computing internet of things knowledge based company management de la sécurité network softwarization: technologies and enablers quantum technologies systèmes critiques, fiabilité des systèmes web et 3d big data analytics data mining advanced machine learning artificial intelligence for knowledge discovery big data processing and visualization: tools and platforms datawarehouse outils collaboratifs toeic training (facultatif) développement durable responsabilité sociale de l’entreprise culture et communication (modules éléctifs) séminaires « le monde globalisé » (éléctifs) séminaires « e-novation » (éléctifs) séminaires « formation humaine » (éléctifs) artificial intelligence, deep learning and applications blockchain: challenges and opportunities business process management design thinking éthique de l’ingénieur du numérique introduction to hpc / gpu computing internet of things knowledge based company management de la sécurité network softwarization: technologies and enablers quantum technologies systèmes critiques, fiabilité des systèmes web et 3d évaluation entreprise rapport d’activité mission d’apprentissage réalisations et projets business process management architecture and is governance information system security cloud computing : saas, paas et laas form distributed computing to cloud computing big data analytics data mining advanced machine learning artificial intelligence for knowledge discovery big data processing and visualization: tools and platforms event-driven asynchronous programming software engineering for the cloud secure coding software reliability and quality testing advanced learning and predictive analytics deep learning for ai advanced big data systems applications of big data data management ouverture des options réseaux d'entreprises rencontre avec près de 100 employeurs en participant au talent day du mois de novembre expérience à l'international 3 mois de mission professionnelle à l'étranger apprentissage de l'autonomie l'esprit d'équipe apprentissage des softskills diplôme diplôme d'ingénieurs cti efrei en fin de cursus former un ingénieur en apprentissage au sein des ses équipes présente plusieurs intérêts pour une entreprise.
après un suivi sur 3 ans, elle est en mesure d’évaluer les compétences scientifiques, technologiques mais aussi humaines de l’apprenti ingénieur en vue de le recruter.
en outre, l’ingénieur recruté est directement opérationnel et efficace puisqu’il a été formé aux outils et méthodes utilisés par l’entreprise et qu’il connait parfaitement son environnement et les collaborateurs avec lesquels il doit interagir.
exemples fréquents de missions d’apprentissage : pour faciliter la recherche de mission en entreprise, efrei en collaboration avec le cfa-afia organise des ateliers cv et lettres de motivation ainsi que des simulations d’entretien de recrutement.
en juin, se tient un speed meeting afin de mettre en relation des apprentis et ses entreprises partenaires.
l’école dispose d’un réseau d’entreprises partenaires qui recrutent chaque année des élèves-ingénieurs en apprentissage: cgi, silca, atos, bnp paribas securities services et bnp paribas partners for innovation, société générale, rte, orange, essilor, veolia water technologies, edf, it-ce, euriware, steria, icdc, sfr, ca consumer finance, cea… le portail national de l’alternance, créé par le ministère de l’economie, de l’industrie et de l’emploi vous permettra d’accéder à toutes les offres d’emploi en contrat d’apprentissage de ses partenaires pôle emploi, l’acfci, l’apcm, le medef, la cgpme, l’upa, et centre inffo sur un site internet unique.
contact admissions : suivez nous :
