{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
ouverte aux élèves issus de terminales générale (spécialité mathématiques + une spécialité scientifique), la prépa intégrée section internationale propose le même programme que la prépa intégrée scientifique avec les cours de sciences, techniques et de management 100% en anglais.
un parcours spécialement conçu pour acquérir une grande aisance en anglais et s’ouvrir à l’international.
ce cursus s’inscrit dans la dynamique globale fortement ouverte sur l’international.
les étudiants de la section internationale ont ainsi la possibilité de suivre un parcours intégralement anglophone sur 5 ans, de leur 1re année de prépa intégrée (l1) jusqu’à leur dernière année de cycle ingénieur (m2), avec une mobilité à l’international possible en 3e ou 5e année.
le niveau d’anglais des candidats à cette section est évalué en fonction de leurs notes d’anglais de terminale et des résultats d’un examen blanc de toeic proposé aux étudiants lors de leur rentrée.
fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies stage de découverte de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique du système à la fonction fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique du système à la fonction économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 stage de découverte programmation en langage c++ programmation web projet transverse structures de données organisation et processus les comptes de l’entreprise argumentation, critique d’un essai argumentation et rhétorique anglais, langue vivante 2 mathématiques pour l’informatique analyse de données mathématiques du réel probabilités et statistiques stage commercial propagation électromagnétique thermodynamique systèmes numériques champs électromagnétiques physique quantique systèmes de transmission programmation en langage c++ programmation web projet transverse structures de données mathématiques pour l’informatique analyse de données mathématiques du réel probabilités et statistiques propagation électromagnétique thermodynamique systèmes numériques champs électromagnétiques physique quantique systèmes de transmission organisation et processus les comptes de l’entreprise argumentation, critique d’un essai argumentation et rhétorique anglais, langue vivante 2 stage commercial ouverture à l’international tremplin pour une carrière ouverte sur le monde politique de réussite des étudiants approche professionnelle grâce aux stages enseignement de qualité 100% des enseignements scientifiques, techniques et de management en anglais formidable opportunité de renforcer son niveau en anglais et de devenir bilingue véritable atout pour son cv filière plébiscitée par les entreprises poursuite d'études possibilité de suivre un parcours sur 5 ans entièrement en anglais (l1 à m2) accès aux majeures 100% anglophones en cycle master mobilité à l'international possible en 3e et 5e année la section internationale m’a permis d’apprendre des termes techniques en anglais, dans un domaine où parler exclusivement français peut être une barrière pour la communication.
j’ai eu l’occasion de travailler avec des équipes internationales au cours de mon cursus.
avoir suivi des cours en anglais m’a beaucoup aidé à utiliser les termes techniques en environnement professionnel.
j’ai choisi une prépa intégrée car les cours dispensés sont au plus près des besoins des équipes internationales.
je pourrai ainsi travailler à l’étranger sans aucun souci.
timothé, promo 2024, prépa intégrée section internationale contact admissions : suivez nous :
