{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
ouverte aux élèves issus de terminales générales (spécialité mathématiques + une spécialité scientifique), la prépa intégrée biologie et numérique a pour vocation d’apporter un socle de connaissances fondamentales pour pouvoir accéder, en cycle ingénieur, aux filières liées à la bio-informatique.
l’augmentation constante du volume de données biologiques, associée à leur hétérogénéité et à la complexité des modèles, imposent des capacités d’analyse à très grande échelle.
la filière biologique et numérique, à l’interface entre l’informatique, la biologie, les mathématiques et la physique, permet de répondre à cet enjeu grâce à des enseignements pluridisciplinaires.
ces derniers vont doter nos étudiants de savoirs transverses et de compétences polyvalentes qui leur permettront à bac+5 de prétendre à des postes du type data scientist, bio-informaticien, ou encore biostatisticien.
fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies biologie fondamentale bases de biochimie et chimie biologie moléculaire biologie cellulaire pratique de la biologie moléculaire de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique stage de découverte de l’entreprise (1 mois) entre juillet et août fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 biologie fondamentale bases de biochimie et chimie biologie moléculaire biologie cellulaire pratique de la biologie moléculaire stage de découverte de l’entreprise (1 mois) entre juillet et août programmation en langage c++ programmation web projet transverse structures de données biologie moléculaire biologie cellulaire génomique biologie structurale et métabolique pratique de la biologie moléculaire mathématiques pour l’informatique analyse de données mathématiques du réel probabilités et statistiques organisation et processus les comptes de l’entreprise argumentation, critique d’un essai argumentation et rhétorique anglais, langue vivante 2 propagation électromagnétique thermodynamique systèmes numériques champs électromagnétiques physique quantique stage commercial de 1 mois minimum à effectuer entre décembre et janvier programmation en langage c++ programmation web projet transverse structures de données mathématiques pour l’informatique analyse de données mathématiques du réel probabilités et statistiques propagation électromagnétique thermodynamique systèmes numériques champs électromagnétiques physique quantique biologie moléculaire biologie cellulaire génomique biologie structurale et métabolique pratique de la biologie moléculaire organisation et processus les comptes de l’entreprise argumentation, critique d’un essai argumentation et rhétorique anglais, langue vivante 2 stage commercial de 1 mois minimum à effectuer entre décembre et janvier le stage a pour objectif de permettre aux élèves de se familiariser avec l’entreprise et de se familiariser avec un environnement professionnel.
le stage commercial plonge les étudiants dans l’univers de la vente et les confronte aux clients.
ce stage a pour objectif de découvrir les processus de vente mais aussi d’améliorer leur force de conviction.
le stage a pour objectif de permettre aux élèves de se familiariser avec l’entreprise et de se familiariser avec un environnement professionnel.
le stage commercial plonge les étudiants dans l’univers de la vente et les confronte aux clients.
ce stage a pour objectif de découvrir les processus de vente mais aussi d’améliorer leur force de conviction.
l'ouverture à l'international une pédagogie active et impliquante mode projet, mise en pratique, échange avec les acteurs du secteurs hospitalier, des entreprises bio médicales, des laboratoires de recherche un grand choix de majeures des partenariats pédagogiques cnam, acteur majeur dans le domaine de la bio-informatique et de la recherche, et l'ebi, école d'ingénieurs en biologie industrielle disponibilité de l'équipe pédagogique la diversité des enseignements une formation innovante répondant aux grands enjeux actuels : équilibre entre biologie, mathématiques, physique, informatique, management et communication aimant la programmation et la biologie, efrei me proposait une section biologie et numérique qui répondait à mes attentes.
dans cette prépa de deux ans, ni la biologie ni l’informatique ne semblaient être délaissées et semblaient être mis sur le même pied d’égalité, ce que je recherchais absolument.
de plus, une majeure était disponible pour continuer sur la voie de la biologie et du numérique à la suite de cette prépa.
finalement, c’est bien mon indécision entre mes deux passions qui m’a décidé à choisir cette prépa.
les étudiants qui valident la prépa intégrée biologie et numérique ont la possibilité, en cycle ingénieur, de choisir parmi 3 types de parcours : contact admissions : suivez nous :
