{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. cette formation t'intéresse ?
efrei propose deux prépas intégrées en rentrée décalée uniquement sur le campus paris.
prépas dédiées aux étudiants inscrits en 1re année post-bac générale (spécialité mathématiques + une spécialité scientifique) anciennement bac s – paces (paes), maths sup’, licence 1 scientifique… – les deux prépas : prépa intégrée classique ou prépa bio et numérique rentrée le 14 février 2022 cette prépa intégrée propose une rentrée décalée en février et permet d’étudier, en un semestre intensif, le programme de 1er année de prépa intégrée scientifique ou biologique et numérique en vue de rejoindre sous condition de validation de cette année, la 2e année de la prépa dès la rentrée de septembre qui suit.
fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies stage de découverte de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique du système à la fonction fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique du système à la fonction économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 stage de découverte fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies biologie fondamentale bases de biochimie et chimie biologie moléculaire biologie cellulaire pratique de la biologie moléculaire de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique stage de découverte fondamentaux de l’algorithmique techniques de programmation fonctions et variations nombre et structures algèbre linéaire sommes finies et infinies de l’atome à la puce l’électricité générale l’information numérique l’information : la voix et l’image la mécanique économie et entreprise structurer un écrit, prendre la parole argumentation, écriture créative anglais, langue vivante 2 biologie fondamentale bases de biochimie et chimie biologie moléculaire biologie cellulaire pratique de la biologie moléculaire stage de découverte accompagnement personnalisé pluridisciplinarité se réorienter sans perdre une année réseau professionnel étendu enseignement interactif en groupe de 25 à 30 élèves maximum je souhaitais changer de parcours en milieu d’année de paces.
rejoindre efrei m’a permis de valider ma l1 en effectuant un semestre accéléré, de février à juin, afin de ne pas perdre une année, tout en mettant à profit mon niveau d’anglais par la suite en section internationale.
victor, promo 2023, prépa intégrée section internationale contact admissions : suivez nous :
