{results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase} affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total} plus de résultats... ce module a été développé afin de rendre le site efrei accessible au plus grand nombre.
si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000. a l’issue des 3 premières années du cycle licence, généraliste et en tronc commun, les élèves choisissent leur propre parcours de formation en cohérence avec leur projet professionnel : 13 spécialisations en cycle ingénieur (m1 et m2), de nombreux cours électifs… tous les parcours conduisent à un même titre : ingénieur diplômé efrei.
contact admissions : suivez nous :
