 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  Rejoins la grande école d’ingénieurs généraliste résolument numérique ! Reconnue d’utilité publique, Efrei forme en 5 ans des ingénieurs, dotés d’une forte expertise alliant technique et management reconnue par les entreprises. Deux mobilités internationales et alternance possible dès la troisième année.  5 Prépas Intégrées  Dont 1 international  13 Majeures  Dont 3 en Apprentissage  Efrei c’est aussi des programmes courts (sur 2 ou 3 ans), de Bac+2 à Bac+5, reconnus par l’Etat qui visent à former les futurs experts sur des domaines variés. De la Cybersécurité au Marketing digital, en passant par le Data management, nous formons les futurs experts du numérique de demain.  Développement  Cybersécurité  Big Data  Communication  Marketing  Design  Conseil  Innovation  Entrepreneuriat  1 ère  École d'ingénieurs informatique privée  D'après le Figaro Etudiant    EFREI s'associe à l’Université Paris Panthéon-Assas  Et devient un nouvel acteur de l'enseignement supérieur et de la recherche  85 ans  D'existence et d'innovation  12 500 experts et ingénieurs formés depuis 1936  92  Partenariats internationaux  sur 5 continents  +60  Associations étudiantes  Une vie associative riche dans des milieux très variés    Efrei rejoint le Campus Cyber  et rejoint les acteurs emblématiques de la sécurité.  Pour répondre aux attentes et au profil de chaque étudiant, Efrei propose 5 programmes de prépa intégrée débutant à la rentrée de septembre.  S’adresse aux étudiants issus de terminales S et correspond au programme classique proposé par Efrei durant leurs deux premières années d’études.   Apporter un socle de connaissances fondamentales pour pouvoir accéder, en cycle ingénieur, aux filières liées à la Bio-Informatique. La spécificité du programme est de proposer des enseignements scientifiques et techniques pluridisciplinaires : informatique, biologie, mathématiques et physique.  L’Efrei accueille des étudiants issus de terminales STI2D et ES spé mathématiques. Ils suivent un programme spécifique : la prépa intégrée renforcée en vue d’harmoniser leur niveau de connaissances en maths et physique avec celui des étudiants issus de terminales S.  Efrei propose une Prépa Intégrée Section Internationale accessible dès la 1re année du cycle préparatoire aux étudiants souhaitant suivre leur parcours de formation en anglais et s’ouvrir à l’international.  Efrei propose une prépa intégrée en rentrée décalée dédiées aux étudiants inscrits en 1re année post-bac S – PACES (PAES), CPGE (Maths Sup’), Licence 1 scientifique… – qui souhaitent se réorienter pour intégrer une école d’ingénieur en cours d’année. 2 options sont proposées.  A l’issue des 3 premières années du cycle Licence, généraliste et en tronc commun, les élèves choisissent leur propre parcours de formation en cohérence avec leur projet professionnel   C'est un besoin croissant des milieux professionnels qui recherchent des jeunes engagés dans des projets professionnels d’envergure et bénéficiant d’un enseignement de haut niveau délivré par des organismes de formation reconnus.  Au sein de ce parcours, les apprentis peuvent choisir l’une des 3 majeures : Digital Transformation & Cloud Services, Business Intelligence and Analytics, Software Engineering  Au sein de ce parcours, les apprentis peuvent choisir l’une des 2 majeures : Cybersécurité, Networks & Cloud Infrastructure  Accessible en M1, après un parcours en L3 initial, ce parcours reprend le programme de la Majeure BIG DATA & MACHINE LEARNING  Dédiés à l’acquisition d’une expertise double, à la fois managériale et technologique, ces divers cursus de haut niveau sont regroupés sous le nom de Programmes experts du numérique.  Bac à Bac+2 - Brevet de Technicien Supérieur Efrei propose un BTS SIO (options SLAM et SISR) avec un module spécifique de 50h en développement mobile.  Former des spécialistes capables de prendre en charge le développement d’applications grâce à une double expertise : Big data et programmation.  Former des spécialistes en cybersécurité offensive qui conçoivent et mettent en place des outils de lutte contre les intrusions.  Acquérir des compétences scientifiques sur l’utilisation des technologies de pointe en matière de programmation pour résoudre des problèmes complexes.  Former des experts du dev, compétents pour travailler sur chaque étape du cycle de création d’un site ou d’une application, depuis le développement jusqu’à la production.

  Combiner une excellente connaissance des exigences de sécurité, des infrastructures ou de la gestion des SI ainsi que des bases solides en management.  Former des experts techniques dont les compétences sont centrées autour de la gestion des données, de l’intelligence artificielle et du cloud pour répondre aux besoins des entreprises en pleine transformation digitale.  Former des experts capables d’appréhender les nouveaux enjeux de la cybersécurité  Former des experts en cybersécurité capables d’intégrer l’Intelligence Artificielle pour détecter, répondre et monitorer la sécurité des systèmes d’information des organisations.  Devenir experts en data management grâce à la maîtrise et à l’exploitation concrète d’outils de management spécifiques aux industries du traitement, de l’analyse et de la visualisation des données.  Dédiés à l’acquisition d’une expertise double, à la fois managériale et technologique, ces divers cursus de haut niveau sont regroupés sous le nom de Programmes experts du numérique.  Former des spécialistes de la communication en 2 ans.   Former des experts, à la fois techniques et stratégistes. Ils sont capables de penser, accompagner et mettre en œuvre les stratégies digitales des entreprises en France ou à l’international.  Former des spécialistes de la gestion de la data, de l’identification de sources fiables jusqu’au déploiement de données opérationnelles, en passant par une sélection pertinente.   Permet d’acquérir un double diplôme : expert du numérique et du management international. Une formation qui combine des savoir-faire techniques, linguistiques et managériaux.

  Efrei forme des experts web en e-commerce, marketing et communication. Dispensée en alternance elle répond aux attentes des entreprises : des prérequis techniques fondamentaux et une approche pratique.

  Un double diplôme reflétant une approche et des compétences pluridisciplinaires. Les diplômés accèdent à des postes à responsabilité en entreprise, au cœur des enjeux business et numérique.

  Forme des professionnels de la communication avec un double savoir-faire technique et managérial amenés à évoluer dans les métiers de la communication numérique.  Former des experts au profil hybride, capables de concevoir des stratégies marketing complètes et innovantes répondant à des problématiques d’usages et permettant de maîtriser et de développer l’expérience consommateur phygitale  Dédiés à l’acquisition d’une expertise double, à la fois managériale et technologique, ces divers cursus de haut niveau sont regroupés sous le nom de Programmes experts du numérique.  Former des spécialistes capables de participer à la croissance multicanale des entreprises et d’acquérir des compétences stratégiques et opérationnelles adaptées à de nouveaux modèles d’affaires  Former des étudiants aux enjeux, aux outils et aux techniques du management et du développement digital des organisations.  Former des experts qui maîtrisant la data et l'intelligence artificielle dans un contexte marketing complexe que les aspects techniques de la gestion et de l’exploitation de ces données  Inauguration de l’Innovation Lab  Découvrez notre nouvel espace d'émergence collaborative en plein coeur de notre campus  Tous nos programmes à Bordeaux  Découvrez toutes les conditions d'admission et les formations proposées sur le campus Efrei Bordeaux  Le campus en vision 360  Visitez le campus directement sur Google Maps  Contact Admissions :  Suivez nous : 