
Majeure 
                                                        Software Engineering
                        
DESCRIPTION : Entièrement enseignée en anglais, la majeure Software Engineering forme des ingénieurs logiciels de haut niveau. Généraliste et doté d’une solide culture informatique (développement, sécurité, qualité, cloud, data…) l’ingénieur logiciel est un acteur majeur de la transformation digitale, et ce, quel que soit le secteur d’activité : automobile, aéronautique, défense, banque, télécommunications, etc..

PRESENTATION : 


La majeure Software Engineering d’Efrei offre aux futurs ingénieurs un cadre idéal pour développer une expertise technique et managériale en génie logiciel.
Ce programme vise à répondre aux défis croissants auxquels font face les ingénieurs du logiciel. Ainsi nos étudiants acquièrent des bases solides en théorie et en pratique sur tout ce qui touche aux différentes phases du cycle de vie du logiciel.
En parallèle et de manière transverse les nombreux projets du programme sont autant d’occasions :

d’appliquer systématiquement une démarche rigoureuse et exigeante d’assurance qualité ;
de mettre en œuvre les bonnes pratiques en vigueur dans le domaine de l’IT ;
de développer la capacité à travailler en équipe et à communiquer de façon directe, simple et adaptée.




EQUIPE : 
Responsable de la Majeure : Jacques André Augustin Ingénieur, DESS Informatique, Mastère spécialisé en base de données et intégration de systèmes

DEBOUCHES : 


Comprendre un besoin métier
Concevoir et réaliser une solution logicielle conforme à ce besoin et respectant les standards de qualité les plus exigeants
Maîtriser toutes les phases du cycle de vie du logiciel
Collaborer au sein d’une équipe de façon constructive, dynamique et bienveillante
Communiquer efficacement en sachant adapter et cibler son message

Exemples de métiers possibles :

Concepteur-Développeur
Ingénieur DevOps
Développeur Full-stack
Consultant en systèmes d’information
Scrum Master
Ingénieur R&D

