 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  Cette formation t'intéresse ?  Le programme de la 1ère année du cycle ingénieur a pour objectif d’harmoniser les connaissances des étudiants qui intègrent notre école d’ingénieurs avec celles des élèves qui ont déjà suivi le cycle préparatoire intégré. Il prépare aussi les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel.  La 1ère année du cycle ingénieur (la L3) est une année pivot au sein des parcours Efrei. Elle vise trois objectifs majeurs :  Le semestre sur le campus Efrei consolide les bases techniques des élèves-ingénieurs pour leur permettre de s’orienter vers le parcours de spécialisation de leur choix. Quatre blocs majeurs d’enseignements marquent le semestre et permettent de consolider les connaissances :  2. Préparer les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel, en choisissant une majeure de spécialisation (séminaire d’orientation).  La mobilité internationale est fondamentale pour former des ingénieurs reconnus et capables d’évoluer dans un contexte multiculturel. Ce programme d’échange est obligatoire au sein des cursus Efrei. Il permet aux élèves-ingénieurs de suivre des cours à l’étranger dans des universités partenaires de l’école au Canada, en Afrique du Sud, en Angleterre, en Pologne, en Inde ou en Malaisie.  Plus d’infos sur le semestre de mobilité en L3  3. Préparer les élèves-ingénieurs à élaborer leur projet professionnel, en choisissant une majeure de spécialisation (séminaire d’orientation).  Suite à leur choix d’orientation en L3, les élèves-ingénieurs Efrei sont répartis en 4 filières au 1er semestre de leur M1. Dès le 2ème semestre de M1, ils choisissent parmi 13 majeures de spécialisation.  Découvrir les majeures  Architecture des ordinateurs
Introduction à la cybersécurité
Projet transverse  Analyse financière
Droit des sociétés et des contrats
Dissertation et écriture créative
English 6-Business English
Participation A la Vie de l’Ecole
Langue vivante 2  Théorie du signal (avancé)
VHDL  Théorie des graphes
Théorie des groupes et ses applications
Optimisation  Séminaire d’orientation
Rencontrer l’entreprise  Canaux de transmission
Théorie du signal-1
Systèmes linéaires
Logique programmable  Bases de données (avancé)
Java (avancé)  Architecture des ordinateurs
Introduction à la cybersécurité
Projet transverse  Théorie des graphes
Théorie des groupes et ses applications
Optimisation  Canaux de transmission
Théorie du signal-1
Systèmes linéaires
Logique programmable  Analyse financière
Droit des sociétés et des contrats
Dissertation et écriture créative
English 6-Business English
Participation A la Vie de l’Ecole
Langue vivante 2  Séminaire d’orientation
Rencontrer l’entreprise  Bases de données (avancé)
Java (avancé)  Théorie du signal (avancé)
VHDL  6 destinations possibles :  Rapport d’étonnement
English for Technologists
Profitability and Performance  Operating Systems
Networks and Protocols
Databases  Séminaire d’orientation  Introduction to Web Programming
Java  6 destinations possibles :  Operating Systems
Networks and Protocols
Databases  Introduction to Web Programming
Java  Rapport d’étonnement
English for Technologists
Profitability and Performance  Séminaire d’orientation  UNE FORMATION COMPLÈTE  La diversité des matières proposées  RÉSEAU  Un réseau alumni solide  COHÉSION  Une cohésion forte au sein du campus  PARCOURS  Diversité des parcours proposés  VIE ASSOCIATIVE  Engagement associatif qui incite à innover  ENTREPRENEURIAT  L'envie d'entreprendre suite à la mise en place des projets  En 1ère année du cycle ingénieur, les élèves-ingénieurs partent obligatoirement pour un semestre d’études à l’international. Cette mobilité leur permet de suivre plusieurs modules du programme dans un cadre universitaire différent de celui d’Efrei, de découvrir une autre culture et de renforcer leur niveau de langue.  Les destinations possibles :  La troisième année est composée de deux phases : le semestre d’immersion et le semestre de retour d’immersion. L’expérience à l’étranger a été une expérience très riche pour moi. Étudier, vivre, poursuivre une activité sportive m’a permis d’énormément progresser en anglais dans un premier temps. A notre retour d’immersion, le semestre était semblable aux années L1 – L2. Les matières sont cependant encore plus centrées sur l’informatique, ce qui nous donnait un avant-goût de ce que nous allons trouver en master.  -Inès  Poursuite d'étude   Contact Admissions :  Suivez nous : 