
Majeure 
                                                        Transports intelligents
                        
DESCRIPTION : La majeure Transports intelligents est dédiée à l’étude des équipements électroniques, électriques et informatiques intégrant les systèmes embarqués qui composent les systèmes de transports autonomes.

PRESENTATION : 
La majeure Transports intelligents est dédiée à l’étude des Systèmes embarqués (équipements électroniques, électriques et informatiques) composant les systèmes de transports autonomes (aéronefs, voitures autonomes, systèmes ferroviaires autonomes, drônes, etc) et aidant à leur pilotage. À l’heure où les industries automobile, aéronautique et spatiale font face au défi incontournable de la transition écologique, les ingénieurs « Transports Intelligents » ont vocation à préparer les prochaines ruptures technologiques.
A cette fin, il est indispensable de maîtriser les systèmes temps réels à travers toutes les composantes : électronique, informatique, automatique, télécommunications, réseaux, sécurité, Big Data, calculateurs, etc. C’est pourquoi le programme de la majeure intègre des enseignements sur chacune de ces technologies : télécommunication, traitement du signal, sécurité…

EQUIPE : 
Responsable de la Majeure : Ali Chamas Al Ghouwayel, Ingénieur-Docteur en Télécommunications

DEBOUCHES : 



Compétences visées &
Débouchés





Concevoir et mettre en œuvre des systèmes embarqués tant au niveau hardware que software et en assurer la maintenabilité et leurs avancées
Connaître les techniques de traitement du signal et les différents systèmes de télécommunications
Maîtriser les systèmes temps réels à travers toutes les composantes : électronique, informatique, automatique, télécommunications, réseaux, sécurité, Big Data, calculateurs…
Maitriser les techniques de Perception et Navigation des Véhicule Autonomes
Évaluer en permanence les performances.

Exemples de métiers possibles :

Ingénieurs systèmes embarqués
Ingénieur qualité, logiciel aéronautique et conduite autonome
Architecte avionique
Ingénieur sureté de fonctionnement
Ingénieur Perception-Connectivité Véhicule Autonomes
Ingénieur sécurité, chef de projet, architecte calculateur spécifique, développement de systèmes de sécurité, consultant systèmes embarqués
Chef de projet dans les secteurs des transports intelligents et des télécommunications.



