 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  Entièrement enseignée en anglais, la spécialité Network & Cloud Infrastructure, avec ces deux options Network & Cloud Infrastructure et Network & Cloud Security, forme des ingénieurs dotés d’une vision complète, théorique et pratique des réseaux d’entreprises : architecture, mise en production, suivi au quotidien, sécurité, étude des infrastructures, leurs évolutions récentes pour le cloud computing et la virtualisation et leur sécurisation.  La fiabilité des réseaux informatiques, les puissances de calcul et la capacité de stockage permettent désormais d’externaliser et de sécuriser les machines et les services :  La spécialité Network & Cloud Infrastructure, avec ces deux options Network & Cloud Infrastructure et Network & Cloud Security, forme des ingénieurs dotés d’une vision complète, théorique et pratique des réseaux d’entreprises : architecture, mise en production, suivi au quotidien, sécurité, étude des infrastructures, leurs évolutions récentes pour le cloud computing et la virtualisation et leur sécurisation.  Une expertise dans un domaine à forte demande et un accès à des certifications de référence  Responsable de la Majeure : Yessin Neggaz, Docteur en Informatique    Cross-Technology Convergent Networks
Switched and Routed Networks
Network Security
Operating system security
Virtualization and Storage  Stage technique de début novembre à fin mars  Big Data and Artificial Intelligence for Network and Security
Quality of Service
Network Services
Windows Administration
Cloud Architecting (AWS certificate)
Orchestration and Containers  Cross-Technology Convergent Networks
Switched and Routed Networks
Network Security
Operating system security
Virtualization and Storage  Big Data and Artificial Intelligence for Network and Security
Quality of Service
Network Services
Windows Administration
Cloud Architecting (AWS certificate)
Orchestration and Containers  Stage technique de début novembre à fin mars  Cloud Infrastructure
Performance and diagnostics
Virtualization Automation and Scripting
Software-Defined Networks and Network-Function
Virtualization Cloud Security  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques)
LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques
Enterprise Resource Planning  Bootcamp: Advanced System and Network Security Cloud Infrastructure
Virtualization
Automation and Scripting
Secure Architecture and Vulnerability Analysis Cloud Security  Artificial Intelligence
Deep Learning and Applications Blockchain:
Challenges and Opportunities Big Data for Companies
Créativité et entreprenariat
Design et conception
Internet of Things
Innovation santé
Management de la sécurité
Web et 3D
Cloud Security and White Hacking Docker
SDN
Orchestration  Stage Ingénieur (de fin d’études) de 6 mois à partir de mi-février  Cloud Infrastructure
Performance and diagnostics
Virtualization Automation and Scripting
Software-Defined Networks and Network-Function
Virtualization Cloud Security  Bootcamp: Advanced System and Network Security Cloud Infrastructure
Virtualization
Automation and Scripting
Secure Architecture and Vulnerability Analysis Cloud Security  Artificial Intelligence
Deep Learning and Applications Blockchain:
Challenges and Opportunities Big Data for Companies
Créativité et entreprenariat
Design et conception
Internet of Things
Innovation santé
Management de la sécurité
Web et 3D
Cloud Security and White Hacking Docker
SDN
Orchestration  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques)
LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques
Enterprise Resource Planning  Stage Ingénieur (de fin d’études) de 6 mois à partir de mi-février  Formation en alternance possible  PÉDAGOGIE PAR PROJETS  En M1 et M2, les élèves-ingénieurs effectuent deux projets transverses qui font appel à de nombreuses compétences : techniques, gestion de projet, gestion d'équipe, montage d'un business plan, compétences de communication pour défendre son projet...  OUVERTURE À L'INTERNATIONAL  En plus du semestre de mobilité académique en L3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.  DOUBLES-DIPLÔMES POSSIBLES  Les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en France ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.  LABORATOIRE RÉSEAUX ET SÉCURITE   Plateforme physique et virtuelle qui permettant d'offrir aux étudiants un environnement technique idéal  : Cyber Range, Bundle Cisco, Plateforme Aruba, Serveur de virtualisation, compte AWS et accès à des ressources Cloud  PROXIMITÉ AVEC LES ENTREPRISES  Efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.  ENTREPRENEURIAT  L'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.  Exemple de métiers possibles :  Efrei propose un enseignement de qualité dans les réseaux, le Cloud et les systèmes embarqués. L’ambiance à Efrei, entre les élèves et les profs est très sympa. Les associations permettent vraiment de faire tout ce dont on a envie, surtout en terme d’organisation d’événements (BDE). Le Talent Day est très pratique pour trouver un stage en cycle ingénieur : j’ai ainsi pu réaliser le mien à la Société Générale, dans l’équipe dédiée au Cloud. J’ai eu une très bonne proposition d’embauche à l’issue du stage.  Tristan, diplômé Promo 2016  Autres majeures de la filière  Contact Admissions :  Suivez nous : 