 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  Entièrement dispensée en anglais, la majeure Information Technology for Finance apporte une formation de haut niveau en vue de répondre aux problématiques spécifiques au secteur de la finance et développer des solutions logicielles adaptées.  Elle forme aux outils mathématiques nécessaires pour appréhender la modélisation des marchés financiers, l’analyse des risques et permet une ouverture aux aspects économiques nécessaires pour la compréhension du domaine de la finance.  L’ingénieur de Computational Finance travaille sur la compréhension et la résolution de problèmes numériques sur les marchés financiers, ainsi qu’à la conception de solutions éthiques durables pour les marchés financiers internationaux.  Un enseignement de haut calibre en finance quantitative/ informatique  Responsable de Majeure : Johannes Gomolka, Docteur en Quantitative Finance    Introduction to Financial Markets & Infrastructure
Valuation Methods and Methodologies
Software developpment (.net/c#, python, Java, C+)
Database management  Stage technique de début novembre à fin mars  Scientific Programming Languages
Advanced C++ Programming
Empirical Analysis applied in Finance
Analysis Numerical Optimization Methods
Portfolio Management Literature For Financial Markets  Introduction to Financial Markets & Infrastructure
Valuation Methods and Methodologies
Software developpment (.net/c#, python, Java, C+)
Database management  Scientific Programming Languages
Advanced C++ Programming
Empirical Analysis applied in Finance
Analysis Numerical Optimization Methods
Portfolio Management Literature For Financial Markets  Stage technique de début novembre à fin mars  Infrastructure of Financial
Markets Pricing of Derivatives
Big Data and AI in Finance
Digital Finance and Cryptocurrencies Econophysics
Big Data and AI in Finance  Artificial Intelligence, Deep Learning and Applications
Blockchain: Challenges and Opportunities
Big Data for Companies
Créativité et entreprenariat
Design et conception
Internet of Things
Innovation santé
Management de la sécurité
Web et 3D
Digital Finance
Trading  Stage Ingénieur de début avril à fin septembre  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques)
LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques
Enterprise Resource Planning  Infrastructure of Financial
Markets Pricing of Derivatives
Big Data and AI in Finance
Digital Finance and Cryptocurrencies Econophysics
Big Data and AI in Finance  Artificial Intelligence, Deep Learning and Applications
Blockchain: Challenges and Opportunities
Big Data for Companies
Créativité et entreprenariat
Design et conception
Internet of Things
Innovation santé
Management de la sécurité
Web et 3D
Digital Finance
Trading  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques)
LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques
Enterprise Resource Planning  Stage Ingénieur de début avril à fin septembre  DES PROJETS DE HAUT CALIBRE  Les étudiants pourront mettre en pratique leurs compétences pour développer des solutions haut de gamme dans différents langages de programmation (C++, Python et langages de programmation scientifique).  OUVERTURE À L'INTERNATIONAL  Cette majeure vise à préparer les étudiants à exercer des responsabilités financières opérationnelles à l’international, à travers un stage en alternance réalisé à l’étranger.   DOUBLES-DIPLÔMES POSSIBLES  Les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en France ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.  EXPÉRIENCE ASSOCIATIVE  L'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école. En effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.  PROXIMITÉ AVEC LES ENTREPRISES  Efrei entretient des liens étroits avec les entreprises qui lui permettent de proposer une formation en phase avec les attentes du marché.  ENTREPRENEURIAT  L'école propose un ensemble de dispositifs pour accompagner les élèves à créer leur start-up.  Exemples de métiers possibles :  Cette majeure allie parfaitement cours de Mathématiques financières qui donnent les bases pour comprendre les phénomènes aléatoires qui régissent le monde de la finance, et cours d’informatique qui aident à modéliser les phénomènes observés en VBA, C#, C++, langages très plébiscités et surtout très utilisés dans les salles de marchés. D’autres cours, beaucoup plus axés sur la finance, nous permettent de bien connaître le secteur et les produits financiers et surtout de maîtriser les risques liés à chaque produit. Cette majeure, entièrement en anglais, apporte toutes les compétences recherchées pour les métiers liés à l’analyse quantitative et à la gestion des risques métiers.  Alpha, étudiant en 3e année de cycle ingénieur  Autres Majeures de la filière  Contact Admissions :  Suivez nous : 