 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  A l’issue des 3 premières années du cycle Licence, généraliste et en tronc commun, les élèves choisissent leur propre parcours de formation en cohérence avec leur projet professionnel : 13 Spécialisations en cycle ingénieur (M1 et M2), de nombreux cours électifs…  Tous les parcours conduisent à un même titre : Ingénieur diplômé Efrei.  Parce qu’il travaille essentiellement à l’amélioration de l’ensemble des conditions de vie des hommes, l’ingénieur en informatique et technologies du numérique représente le premier constructeur du monde de demain. Par ses compétences à la fois scientifiques, techniques et managériales, il est naturellement appelé à assumer de hautes responsabilités.  Si les ingénieurs bénéficient globalement d’excellentes conditions sur le marché de l’emploi, le numérique est sans conteste le secteur le plus dynamique en termes de création d’emploi et de développement, et le restera pendant encore de nombreuses années.  1ère école privée d’ingénieurs en numérique, informatique et mathématiques selon le palmarès Le Figaro Étudiant de 2021, et à la 1ère place du classement des écoles privées d’ingénieurs en informatique d’Ile-de-France au sein du palmarès L’Etudiant 2021.  En cycle Master, les élèves-ingénieurs Efrei ont la possibilité d’effectuer des double-diplômes avec les écoles et universités partenaires en France et à l’international. Les élèves sont soumis à une double sélection d’Efrei et de l’école ou université partenaire.  L’alternance est une plus-value importante pour tous les étudiants car elle permet de lier les compétences théoriques et les connaissances pratiques. Efrei, propose 3 parcours différents qui donnent tous accès au diplôme d’ingénieur Efrei, habilité par la Commission des titres d’ingénieur.  Nous sommes à votre disposition pour toutes informations  Contact Admissions :  Suivez nous : 