 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  La Majeure Imagerie et Réalité Virtuelle forme des ingénieurs capables de travailler sur des systèmes complexes basés sur l’imagerie numérique, que ce soit pour effectuer des traitements à partir d’images existantes, pour créer des scènes virtuelles, voire même associer réel et virtuel pour la réalité augmentée.  L’utilisation des univers virtuels : un domaine en plein développement. Les secteurs d’activité utilisant la simulation numérique et la réalité virtuelle sont de plus en plus nombreux :  Une formation fortement technique et pluridisciplinaire  Responsable de la majeure : Nicolas Flasque, Ingénieur-Docteur en Informatique    Advanced Wed Development
Advanced Databases
System Integration : Fundamentals
System Integration : Applications
Introduction à la Réalité Virtuelle  Stage technique de début novembre à fin mars  Graphique3D
Intelligence Artificielle pour l’Image
Réalité Virtuelle et Interaction Homme-Machine
Introduction au Traitement d’Images
Traitement d’Images Avancé
Mathématiques pour la Géométrie  Advanced Wed Development
Advanced Databases
System Integration : Fundamentals
System Integration : Applications
Introduction à la Réalité Virtuelle  Graphique3D
Intelligence Artificielle pour l’Image
Réalité Virtuelle et Interaction Homme-Machine
Introduction au Traitement d’Images
Traitement d’Images Avancé
Mathématiques pour la Géométrie  Stage technique de début novembre à fin mars  Réalité augmentée et recalage 3D
Vision artificielle et analyse de scène
Visualisation et Collaboration autour des données  Applications de la réalité virtuelle et de la réalité augmentée
Big Data for Images  Stage Ingénieur de début avril à fin septembre  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques) LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques  Réalité augmentée et recalage 3D
Vision artificielle et analyse de scène
Visualisation et Collaboration autour des données  Applications de la réalité virtuelle et de la réalité augmentée
Big Data for Images  Droit
Culture et communication
Séminaire S’adapter dans un monde globalisé
Séminaire Manager et élaborer
Anglais ou FLE (Groupes thématiques) LV2 (facultatif)
Conférences et tables rondes académiques  Stage Ingénieur de début avril à fin septembre  ACQUISITION DE COMPETENCES PAR LA PRATIQUE  La formation est basée sur de nombreuses mises en situation où les étudiants travaillent avec les matériels et logiciels utilisés dans le monde professionnel  OUVERTURE À L'INTERNATIONAL  En plus du semestre de mobilité académique en L3, les élèves effectuent une autre expérience à l'international durant leur cursus.  DOUBLES-DIPLÔMES POSSIBLES  Les élèves ont la possibilité d'effectuer un double-diplôme en France ou à l'international en fonction de leurs projet et ambition professionnels.  EXPÉRIENCE ASSOCIATIVE  L'investissement associatif fait partie du projet pédagogique de l'école. En effet, il leur permet de mettre en pratique et de développer un grand nombre de compétences nécessaires à l'ingénieur.  PROXIMITÉ AVEC LES ENTREPRISES  La société LUMISCAPHE, parrain de la majeure IRV, traite un cas client réel avec les étudiants dans un module de cours dédié  ENTREPRENEURIAT  Les étudiants peuvent développer leurs idées de projets en bénéficiant du statut étudiant auto entrepreneur. Ils peuvent consacrer leur stage M1 et les projets académiques à l'avancement de leur idée et bénéficient de l'incubateur Efrei  Débouchés possibles :  L’ouverture d’Efrei sur bien des aspects m’attirait déjà, mais c’est en découvrant la majeure Imagerie et Réalité Virtuelle que j’ai su que je voulais être ingénieure. C’est la majeure qui nous forme aux technologies qui imprégneront demain notre quotidien. Elles trouvent des applications dans tout ce qui nous entoure, la seule limite est l’imagination  et le génie humains. La majeure Imagerie & Réalité Virtuelle était pour moi le meilleur moyen de satisfaire mes appétences à la fois scientifiques et artistiques, et de passer derrière le décor de l’une de mes passions : le jeu vidéo.  Elise, Diplômée Promo 2019  Autres Majeures de la filière  Contact Admissions :  Suivez nous : 