 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  En cycle Master, les élèves ingénieurs Efrei ont la possibilité d’effectuer des doubles diplômes avec les écoles et universités partenaires de l’école en France et à l’international. Les élèves sont soumis à une double sélection d’Efrei et de l’école ou université partenaire.  J’ai souhaité me spécialiser dans la majeure business intelligence afin de développer un savoir dans l’analyse, l’interprétation et le traitement de données dans un but précis : développer des indicateurs de performance et de management qui sont pour moi les outils nécessaires dans la gestion et l’amélioration d’une équipe, d’un business ou d’un processus d’entreprise. C’est d’ailleurs dans cet objectif que j’ai réalisé mon stage de 4e année, en mettant en place au sein d’un business unit d’un grand groupe le calcul automatisé de données permettant une gestion optimisée de ses employés et missions. C’est à la suite de cette expérience et de cette envie de développement personnel dont Efrei m’a donné goût que j’ai souhaité continuer à développer mes aptitudes managériales, marketing et stratégiques. Cette volonté de développer une double compétence m’a amené à postuler en double-diplôme avec l’EM Grenoble, dans une spécialité en management technologique et innovation. Grâce à un cursus en alternance durant mon année à Grenoble, j’ai pu appliquer directement mes compétences théoriques d’école de commerce mais aussi celles d’Efrei et cela a fait ma force au sein de mon entreprise d’accueil car j’ai su mettre à profit mes compétences transversales entre mes cours techniques, mes expériences associatives et mes cours au sein de Grenoble école de Management (management, stratégie d’entreprise, finance ou encore marketing). Il me reste un semestre Efrei à réaliser et j’ai souhaité le réaliser en Argentine à la rentrée, étant déjà parti un semestre en Afrique du Sud, je souhaite y développer mes connaissances dans l’électronique embarqué.  Timothée, diplômé Promo 2020  Contact Admissions :  Suivez nous : 