
Majeure 
                                                        Cybersécurité infrastructure et logiciels
                        
DESCRIPTION : 
PRESENTATION : 
La cybersécurité consiste à évaluer et se défendre des risques entrants et sortants d’un système informatique en considérant toutes ses briques softwares et hardwares technologiques. Certes, une solution informatique est utilisée pour améliorer ou fournir de nouveaux services, mais elle donne par la même occasion aux agresseurs potentiels, animés de motivations diverses, de nouvelles possibilités pour accéder, consulter, modifier ou endommager les informations sensibles. Dans le cadre de cette majeure en cybersécurité, les élèves ingénieurs acquerront une expertise et spécialisation en Cybersécurité Infrastructure & Logiciels (CIL).
L’ingénieur en CIL saura :

Auditer l’infrastructure des solutions existantes
Concevoir et/ou améliorer une architecture sécurisée de l’infrastructure
Proposer, tester, valider et déployer des nouvelles solutions techniques pour sécuriser l’infrastructure
Définir les plans de continuité d’activité si défaillance de sécurité pour contrer les attaques.


EQUIPE : 
Responsable de Majeure : Max Agueh, Responsable du pôle SRSE

DEBOUCHES : 



Compétences visées &
Débouchés





Concevoir, appliquer et maintenir des infrastructures pour soutenir les objectifs de la politique de sécurité de l’entreprise
Évaluer les risques de sécurité informatique rencontrés par une organisation liée à l’infrastructure
Gérer de manière sécurisée le développement et l’évolution de l’infrastructure
Définir et mettre en œuvre le plan de continuité de service de l’infrastructure pour une entreprise si attaque subie

Exemples de métiers possibles :

Expert en test d’intrusion
Post auditeur (Forensic criminaliste, Analyse de compromission)
Développeur en cybersécurité
Architecte en cybersécurité
Ingénieur conseil en cybersécurité.



