
Majeure 
                                                        Big Data and Artificial Intelligence
                        
DESCRIPTION : Entièrement enseignée en anglais, la majeure « Data & Artificial Intelligence » prépare le futur ingénieur à identifier les besoins et problématiques métier liés à l’exploitation des données massives, à construire des outils d’analyse pour collecter ces données, structurées ou non structurées, à organiser et synthétiser les sources de données sous forme de résultats exploitables pour modéliser et anticiper de nouveaux comportements ou usages, à intégrer les enjeux réglementaires liés à l’exploitation des données personnelles.
Elle comporte les enseignements nécessaires en statistiques, en informatique.

PRESENTATION : 
La production de données numériques ne cesse pas d’augmenter de façon exponentielle ces dernières années. La Data est ainsi appelée l’or noir de 21eme siècle, car couplée avec l’intelligence artificielle, elles révolutionnent la santé, le business, l’urbanisme, la sécurité et beaucoup d’autres secteurs.
La majeure « Data & Artificial Intelligence » forme des ingénieurs capables d’accompagner les entreprises dans leur transformation ‘data-driven’ et ceci en apportant les compétences nécessaires pour exploiter ces données massives afin d’améliorer la stratégie de la prise de décision et l’efficacité dans la gestion ainsi qu’anticiper les tendances à venir.

EQUIPE : 
Responsable de Majeure : Salim Nahle, Responsable du pôle Data & Intelligence Artificielle et Ingénieur-Docteur en Informatique

DEBOUCHES : 

Les enseignements de la majeure s’articulent particulièrement autour des mathématiques, de l’intelligence artificielle et plus spécifiquement le ‘Machine Learning’ et le ‘Deep Learning sans oublier les régulations en vigueur et l’éthique. Ils préparent le futur ingénieur à :

Construire des outils d’analyse et de traitement de données structurées et non structurées
Organiser et synthétiser les sources de données sous forme de résultats exploitables
Intégrer les enjeux réglementaires liés à l’exploitation des données personnelles
Implémenter, déployer et industrialiser des solutions d’intelligence artificielle pour modéliser et anticiper de nouveaux comportements et usages

