 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  Cette formation t'intéresse ?  Ouverte aux élèves issus de Terminales Générales (Spécialité Mathématiques + une spécialité scientifique), la prépa intégrée Biologie et Numérique a pour vocation d’apporter un socle de connaissances fondamentales pour pouvoir accéder, en cycle ingénieur, aux filières liées à la Bio-Informatique.    L’augmentation constante du volume de données biologiques, associée à leur hétérogénéité et à la complexité des modèles, imposent des capacités d’analyse à très grande échelle. La filière Biologique et Numérique, à l’interface entre l’informatique, la biologie, les mathématiques et la physique, permet de répondre à cet enjeu grâce à des enseignements pluridisciplinaires. Ces derniers vont doter nos étudiants de savoirs transverses et de compétences polyvalentes qui leur permettront à Bac+5 de prétendre à des postes du type Data Scientist, bio-informaticien, ou encore biostatisticien.  Fondamentaux de l’algorithmique
Techniques de programmation  Économie et entreprise
Structurer un écrit, prendre la parole
Argumentation, écriture créative
Anglais, Langue vivante 2  Fonctions et variations
Nombre et structures
Algèbre linéaire
Sommes finies et infinies  Biologie fondamentale
Bases de biochimie et chimie
Biologie moléculaire
Biologie cellulaire
Pratique de la biologie moléculaire  De l’atome à la puce
L’électricité générale
L’information numérique
L’information : la voix et l’image
La mécanique  Stage de découverte de l’entreprise (1 mois) entre juillet et août  Fondamentaux de l’algorithmique
Techniques de programmation  Fonctions et variations
Nombre et structures
Algèbre linéaire
Sommes finies et infinies  De l’atome à la puce
L’électricité générale
L’information numérique
L’information : la voix et l’image
La mécanique  Économie et entreprise
Structurer un écrit, prendre la parole
Argumentation, écriture créative
Anglais, Langue vivante 2  Biologie fondamentale
Bases de biochimie et chimie
Biologie moléculaire
Biologie cellulaire
Pratique de la biologie moléculaire  Stage de découverte de l’entreprise (1 mois) entre juillet et août  Programmation en langage C++
Programmation web
Projet transverse
Structures de données  Biologie moléculaire
Biologie cellulaire
Génomique
Biologie structurale et métabolique
Pratique de la biologie moléculaire  Mathématiques pour l’informatique
Analyse de données
Mathématiques du réel
Probabilités et statistiques  Organisation et processus
Les comptes de l’entreprise
Argumentation, critique d’un essai
Argumentation et rhétorique
Anglais, langue vivante 2  Propagation électromagnétique
Thermodynamique
Systèmes numériques
Champs électromagnétiques
Physique quantique  Stage commercial de 1 mois minimum à effectuer entre décembre et janvier  Programmation en langage C++
Programmation web
Projet transverse
Structures de données  Mathématiques pour l’informatique
Analyse de données
Mathématiques du réel
Probabilités et statistiques  Propagation électromagnétique
Thermodynamique
Systèmes numériques
Champs électromagnétiques
Physique quantique  Biologie moléculaire
Biologie cellulaire
Génomique
Biologie structurale et métabolique
Pratique de la biologie moléculaire  Organisation et processus
Les comptes de l’entreprise
Argumentation, critique d’un essai
Argumentation et rhétorique
Anglais, langue vivante 2  Stage commercial de 1 mois minimum à effectuer entre décembre et janvier  Le stage a pour objectif de permettre aux élèves de se familiariser avec l’entreprise et de se familiariser avec un environnement professionnel.  Le stage commercial plonge les étudiants dans l’univers de la vente et les confronte aux clients. Ce stage a pour objectif de découvrir les processus de vente mais aussi d’améliorer leur force de conviction.  Le stage a pour objectif de permettre aux élèves de se familiariser avec l’entreprise et de se familiariser avec un environnement professionnel.  Le stage commercial plonge les étudiants dans l’univers de la vente et les confronte aux clients. Ce stage a pour objectif de découvrir les processus de vente mais aussi d’améliorer leur force de conviction.  L'OUVERTURE À L'INTERNATIONAL    UNE PÉDAGOGIE ACTIVE ET IMPLIQUANTE  Mode projet, mise en pratique, échange avec les acteurs du secteurs hospitalier, des entreprises bio médicales, des laboratoires de recherche  UN GRAND CHOIX DE MAJEURES    DES PARTENARIATS PÉDAGOGIQUES  CNAM, acteur majeur dans le domaine de la bio-informatique et de la recherche, et l'EBI, école d'ingénieurs en biologie industrielle  DISPONIBILITÉ DE L'ÉQUIPE PÉDAGOGIQUE    LA DIVERSITÉ DES ENSEIGNEMENTS  Une formation innovante répondant aux grands enjeux actuels : équilibre entre biologie, mathématiques, physique, informatique, management et communication  Aimant la programmation et la Biologie, Efrei me proposait une section Biologie et Numérique qui répondait à mes attentes. Dans cette prépa de deux ans, ni la Biologie ni l’Informatique ne semblaient être délaissées et semblaient être mis sur le même pied d’égalité, ce que je recherchais absolument. De plus, une majeure était disponible pour continuer sur la voie de la Biologie et du Numérique à la suite de cette prépa. Finalement, c’est bien mon indécision entre mes deux passions qui m’a décidé à choisir cette prépa.  Les étudiants qui valident la prépa intégrée Biologie et Numérique ont la possibilité, en cycle ingénieur, de choisir parmi 3 types de parcours :  Contact Admissions :  Suivez nous : 