 {results_count} résultat(s) de votre recherche : {phrase}  Affichage de {results_count} resultat(s) sur {results_count_total}  
Plus de résultats... 
  Ce module a été développé afin de rendre le site Efrei accessible au plus grand nombre.  Si malgré notre vigilance, vous rencontriez le moindre problème d’accessibilité sur notre site, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse site-groupe@efrei.fr ou par téléphone au +33 188 289 000.  A l’issue des 3 premières années du cycle Licence, généraliste et en tronc commun, les élèves choisissent leur propre parcours de formation en cohérence avec leur projet professionnel : 13 Spécialisations en cycle ingénieur (M1 et M2), de nombreux cours électifs… Tous les parcours conduisent à un même titre : Ingénieur diplômé Efrei.
  Contact Admissions :  Suivez nous : 