
Majeure 
                                                        Systèmes robotiques & Drones
                        
DESCRIPTION : La majeure Systèmes robotiques et Drones forme des ingénieurs capables d’étudier et de concevoir des systèmes autonomes avec une intelligence embarquée : des automates pouvant se mouvoir au sol et permettant d’apporter une aide à l’humain sous différentes formes ainsi que la conception d’objets volants.

PRESENTATION : 
Cette majeure forme des ingénieurs capables de concevoir des robots interactifs et des drones, plus particulièrement, nous mettons l’accent sur les aspects intelligence embarquée temps réel en réponse à des environnements dynamiques. Cette formation pluridisciplinaire allie l’électronique (dans ses aspects matériels et logiciels), la robotique, le traitement du signal (image/parole).
Ces systèmes sont destinés aux équipements tant de grande consommation qu’industriels, et trouvent leurs applications dans des domaines tels que le secteur de la e-santé (notamment l’aide à la personne), la sécurité, la surveillance de sites civils et militaires, la défense, le transport, le commerce, etc.

EQUIPE : 
Responsable de la Majeure : Laurie Conteville,
Docteur en physique

DEBOUCHES : 



Compétences visées &
Débouchés





Analyser et traiter des images, des signaux, afin d’établir un diagnostic (localisation) et de commander le système (navigation)
Modéliser, estimer et commander des systèmes dynamiques complexes
Mettre en oeuvre des stratégies de navigation et de localisation
Intégrer des exigences temps réel embarqué dans les algorithmes de traitement
Intégrer les systèmes de pilotage sur un objet connecté (terrestre ou volant)
Mettre en oeuvre des méthodes d’apprentissage et de raisonnement pour résoudre des problèmes complexes.

Exemples de métiers possibles :

Ingénieur contrôle et commande
Ingénieur robotique
Ingénieur conception et simulation électronique
Ingénieur vison robotique
Ingénieur développement systèmes embarqués



